# Acta de Reunión de Planificación del Sprint 2

## Índice
1. Introducción
2. Información general
3. Objetivos de la reunión
4. Resultados de la reunión

## Introducción
Este documento presenta la reunión de planificación del Sprint 2. Aquí se detallan los objetivos y resultados de la reunión con el fin de analizar y comprender las tareas propuestas del segundo sprint.
A través de este documento, se busca mantener la transparencia y la organización del desarrollo del proyecto, facilitando así un camino efectivo hacia el logro de los objetivos del sprint y del proyecto en su totalidad.

## Información general
- **Fecha:** 05-03-2024
- **Hora de inicio:** 11:10
- **Hora de finalización:** 12:05
- **Lugar:** ETSII
- **Participantes:** Carlos García, Jorge Gómez, David Guillén, Sonia María Rus, Julia Sánchez y Javier Blasco.

## Objetivos de la reunión
1. Analizar el backlog del segundo sprint, identificar los objetivos que debemos alcanzar.
2. Dividir las épicas en issues, desglosarlas para tener una mejor estimación del peso requerido y una planificación más precisa.
3. Organizar, en términos generales, las tareas que debe realizar cada miembro teniendo en cuenta las habilidades y la disponibilidad de cada uno, para garantizar una carga de trabajo equilibrada y maximizar la eficiencia.

## Resultados de la reunión
- Se estimaron los puntos de historia necesarios para completar cada tarea
- Se repartieron las tareas entre los miembros del grupo de manera equitativa, teniendo en cuenta la dificultad y los puntos de historia de cada una de ellas.
- Hemos decidido crear varias carpetas de documentos dentro de la carpeta "docs". Una de ellas guardará los documentos que recogen el Sprint Planning, otra los meeting, otra los Stand Up, la siguiente las Sprint Review y por último una carpeta que guardará las Sprint Retrospective.
- Para realizar reestimaciones de la planificación si es necesario, hemos decidido fijar una reunión cada martes o jueves en la que se tratará esto.
- De momento no hemos repartido ni dividido la épica 2.5, ya que aún no entendemos del todo de qué trata, por lo que no somos capaces de saber qué miembros son los más indicados para realizarla.
- Respecto al Sprint 1 hemos observado que tenemos un menor número de tareas, pero estas rondan de media los 30 puntos de historia, por lo que son menos tareas pero más densas.
