# Acta de reunión del Sprint 2


## Información general
- **Fecha:** 17-03-2024
- **Hora de inicio:** 16:50
- **Hora de finalización:** 19:00
- **Lugar:** Discord
- **Participantes:** Carlos García, David Guillén, Sonia María Rus, Julia Sánchez, Javier Blasco.

## Índice
1. Introducción
2. Propósito del meeting
3. Durante el meeting

## 1. Introducción
Este documento presenta lo realizado durante la reunión del día 17 de marzo. Se detallan los objetivos a conseguir durante la sesión y las actividades realizadas.

## 2. Propósito del meeting
- Revisar las tareas realizadas anteriormente sobre el desarrollo del código para poder realizar su posterior pull request e integrar las correspondientes ramas de cada tarea a la rama `develop`. 
- Repartir las tareas restantes de la épica `A2.5` para continuar con el desarrollo del proyecto.

## 3. Durante el meeting
- Primero se realizó una comprobación del código desarrollado por algunos de los miembros durante la semana, para comprobar su correcto funcionamiento y poder aceptar cada una de las pull requests. Para ello, el resto de los compañeros comentaron positivamente cada una de ellas para poder ser mergeada.
- Al faltar uno de los compañeros que realizó código y detectarse algunos errores, no se pudo hacer pull request de la tarea de dicho compañero. Se le notificó para que los corrigiera.
- Se realizó la rama `hotfix/1.1.1` para solucionar algunos errores en los archivos `info.yml` y `configuration-management-methodology.md`.
- Al no disponer de tiempo suficiente, no se pudo realizar el reparto de tareas.
