# Acta de Reunión de Planificación del Sprint 1

## Índice
1. Introducción
2. Información general
3. Objetivos de la reunión
4. Resultados de la reunión

## Introducción
Este documento presenta la reunión de planificación del Sprint 1. Aquí se detallan los objetivos y resultados de la reunión con el fin de analizar y comprender las tareas propuestas del primer sprint.
Esta reunión es clave ya que no estamos acostumbrados a trabajar con SCRUM ni tenemos experiencia trabajando entre nosotros debido a ser un grupo creado al azar, por ello debemos empezar con una buena organización para poco a poco ir adaptándonos a este ambiente de trabajo.

## Información general
- **Fecha:** 07-02-2024
- **Hora de inicio:** 16:05
- **Hora de finalización:** 17:54
- **Lugar:** Discord
- **Participantes:** Carlos García, Jorge Gómez, David Guillén, Sonia María Rus, Julia Sánchez.

## Objetivos de la reunión
1. Analizar el backlog del primer sprint.
2. Dividir las épicas en issues y estimarles el peso.
3. Organizarnos en términos generales.

## Resultados de la reunión
- El backlog del primer sprint ha sido analizado, dándonos cuenta de que algunas de las últimas épicas contenían términos que desconocemos por el momento como por ejemplo CMDB.
- Hemos dividido en múltiples issues las épicas de este sprint, y mediante una estimación grupal les hemos asignado un peso a cada una basándonos en la tarea de escribir tus datos en el pom.xml como peso 1.
- Hemos decidido crear una columna para contener las épicas, dichas épicas serán movidas a Done cuando todas las tareas de dicha épica estén en Done.
- Hemos detallado que las issues y épicas se moverán a Closed cuando el sprint finalice.
- Usaremos una columna In review para las tareas en revisión.
- Para el futuro tenemos que ir pensando políticas de ramas y de mensajes de commit.
