# Documento de reunión del Sprint 1

**Fecha:** 13/02/24  
**Grupo:** G3-31

**Participantes:**  
- Carlos García Ortiz
- David Guillén Fernández
- Javier Blasco Moreno
- Jorge Gómez de Tovar
- Julia Sánchez Márquez
- Sonia María Rus Morales

## Índice
1. Introducción
2. Propósito del meeting
3. Durante el meeting
4. Asignación de tareas para la sesión

## Introducción
Este documento presenta lo realizado durante la reunión del día 13 de febrero. Se detallan las actividades realizadas de forma grupal, así como las tareas realizadas por cada uno de los miembros del equipo.

## Propósito del meeting 
Realizar un daily stand-up y completar las tareas asignadas en la sesión del día correctamente.

## Durante el meeting

Primero se llevó a cabo el daily stand-up, con una duración aproximada de 10 minutos desde las 11:20 hasta las 11:30. Durante este tiempo, se describió el trabajo realizado por cada miembro en la semana anterior, se discutieron las dificultades encontradas y se asignaron las tareas y documentos a completar durante la sesión del día. También se discutió la estructura para publicar commits y cómo se seguirá en el futuro para mantener una coherencia entre todos.

## Asignación de tareas para la sesión  

- Carlos García Ortiz y Javier Blasco Moreno: Con la incorporación de Javier en esta sesión, se le asignó la tarea de añadir sus datos en el pom.xml. Carlos ayudó a preparar su entorno y a integrarse en los grupos de Clockify, ZenHub y GitHub.
  
- Julia Sánchez Márquez: Realizar la task9.2 sobre el informe de daily stand-up y la task4.2 en el technical report.
  
- Sonia María Rus Morales: Realizar la task9.3 sobre el documento de meeting del 13/02/2024 del sprint.
  
- David Guillén Fernández: Realizar la task6.2 establecida en GitHub para el desarrollo del código del proyecto.
  
- Jorge Gómez de Tovar: Realizar la task6.3 establecida en GitHub para el desarrollo del código del proyecto.
