# Acta de reunión del Sprint 1

## Información general
- **Fecha:** 20-02-2024
- **Hora de inicio:** 11:00
- **Hora de finalización:** 12:30
- **Lugar:** Aula F1.30
- **Participantes:** Carlos García, Jorge Gómez, David Guillén, Sonia María Rus, Julia Sánchez, Javier Blasco.


## Índice
1. Introducción
2. Propósito del meeting
3. Durante el meeting
4. Asignación de tareas para la sesión

## Introducción
Este documento presenta lo realizado durante la reunión del día 20 de febrero. Se detallan las actividades realizadas de forma grupal, así como las tareas realizadas por cada uno de los miembros del equipo.

## Propósito del meeting 
Realizar un daily stand-up y realizar las tareas asignadas en la sesión del día correctamente.

## Durante el meeting

Primero hemos realizado el daily stand-up, cuya duración ha sido de unos 10 minutos aproximadamente. Se ha descrito lo que ha realizado cada uno de los miembros en la semana anterior y las dificultades que se han tenido; y se han asignado las tareas y documentos a realizar durante la sesión del día para avanzar con el desarrollo del proyecto. 

## Asignación de tareas para la sesión
La asignación de las tareas a realizar en la sesión ha sido la siguiente: 

- Carlos García: se le asignó la task 5.2 sobre contenido del Configuration Management Methodology y la 6.1 sobre el desarrollo de código del proyecto.

- Jorge Gómez: se le asignó la task 6.3.

- David Guillén: se le asignó la task 6.2.

- Sonia María Rus: se le asignó la task 5.3 sobre contenido del Configuration Management Methodology.

- Julia Sánchez: se le asignó la task 5.1 sobre contenido del Configuration Management Methodology.

- Javier Blasco: se le asignó la 4.1.
