# Acta de reunión del Sprint 1


## Información general
- **Fecha:** 26-02-2024
- **Hora de inicio:** 16:00
- **Hora de finalización:** 18:00
- **Lugar:** Discord
- **Participantes:** Carlos García, Jorge Gómez, David Guillén, Sonia María Rus, Julia Sánchez, Javier Blasco.

## Índice
1. Introducción
2. Propósito del meeting
3. Durante el meeting

## Introducción
Este documento presenta lo realizado durante la reunión del día 26 de febrero. Se detallan los objetivos a conseguir durante la sesión y las actividades realizadas.

## Propósito del meeting
- Revisar las tareas realizadas anteriormente, sobre todo las implicadas en el desarrollo de código del proyecto.
- Comenzar con la búsqueda de bugs en la rama release (asociado a la Épica A1.7) y corregirlos en caso de encontrar alguno.
- Desplegar la aplicación mediante AppEngine.

## Durante el meeting
- Primero se realizó la comprobación del código desarrollado por alguno de los miembros durante la semana anterior, para confirmar su correcto funcionamiento. 
- Para cada una de las ramas feature se realizó una pull request para poder integrarla en la rama develop. Para poder aceptar la pull request, al menos tres compañeros la tuvieron que comentar positivamente. 
- Se creó la rama `release/1.1.0`.
- Se encontraron dos bugs que se corrigieron en aquel momento. Por ejemplo, uno de ellos, se encuentra en el siguiente commit: `fix(#26): multiples pet rooms can have the same clinic or pet type`, que soluciona la relación de PetRoom con PetType y Clinic.
- Se intentó desplegar la aplicación con AppEngine pero sin éxito, ya que se presentaron algunos impedimentos que no se llegaron a solucionar en la reunión.
